왔어요?
아직요
의심 한 거 용서하세요
압니다, 그러셨겠죠
비행기 안에 있던 여자가
확실하다고요?
확실합니다
CIA 소속이라고요?
CIA인지 마피아인지는
잘 모르겠어요
그녀가 살아 있는 것만
확인하세요, 아셨죠?
놀랍군요
사탕 드실래요?
됐습니다
죄송해요
긴장할 때의 습관이라
저도 좀 줘요
다 먹지 말아요
왔어요
비행기로 와요?
네, 그녀의 비행기죠
그녀를 비행기에서 멀리 두고
우리 쪽으로 오게 합시다
아뇨, 제가 가야겠어요
좋아요, 가 보세요
난 여기 있죠
좋아요
그래요
남자 둘이다
한 명은 이쪽으로 온다
광대녀석인가 봐
실린더는 내 차에 있소
차를 몰고 와요
증인도 거기 있소
차에 태워 와요
그는 겁이 많아서
우리가 가는 게 낫겠소
크리스!
느낌이 안 좋아
내가 대신 가지
날 잘 감시해 줘요
일이 잘못되면?
죽일게요
가죠
그럽시다
증인은 어딨죠?
차 안에서 문 걸고 있겠죠
이런 염탐엔 익숙지 않아서
총이 있다고 알려 줘요
날 붙들려고 하다가는...
안심해요, 그는 당신이
숨쉬는 걸 보려는 것뿐이니까
뭐가 보여요, 렉스?
바로 여기서 기다린다고 했는데
렉스?
왜 그래요?
돌아와요!
핑크워터!
무슨 일이오?
만나서 반갑소, 동지
지금이야! 서둘러!
엎드려요! 엎드려!
뭐라고?
내 차는 무사할까?
당신 총
내 총?
쏴요!
고장났어!
안정장치 풀어
멍청아!
젠장할!
주 하나님!
뛰어!
맙소사!
무슨 일이야?
실린더 어딨어요?
사격 때문에
지방검사가 달아났어요
검사가 아녜요
그럼 누구요?
살인자 중에 하나예요
총 내놔요! 총!
내 총이라고 했잖소
이젠 아녜요
저 계집이 내 코를 부러뜨렸어
죽여야 돼!
진담이야?
5초 내로 위치를 말해요
하나...
장난이죠?
둘!
넷!
셋은 어떻게 됐어요?
시간 낭비하다간 다 죽어!
실린더는 내...
내 차?
따라와요
어...떻...게 멈춰요?
멋진 하루였어요
디츠!
젠장!
뭐 하는 거요? 체취 없애기?
개들도 없는데
이젠 정체를 밝히시지
무슨 상관이죠?
곧 죽을 목숨인데
안심 되네요!
이봐요, 아가씨!
왜요?
뭐라구요?
약자로 KGB요
그건 과거에나 있던 단체요
참 순진하시군
그럼 당신과 렉스, 핑크워터
블론디가 다 러시아 스파이요?
그랬어요
일시에 임시 해고됐죠
KGB가 일시에 해고되다?
자동차 정비사나 그렇다구!
언젠가 이 계집도
목숨이 모자랄 거야
가자
이름이 뭐예요?
그건 어디서 배웠죠?
모스크바에서, 한번 가봤죠
발음이 좋군요
러시아어로 비행기가 뭐죠?
'조파'
날 조파에 태우지 말아요
모스크바엔 언제 갔어요?
옛날 얘기지
80년 올림픽 때니까
미국은 불참한 줄 알았는데
그러면 좋았게요
출전했나요?
체조 경기에
10년 간 훈련 받고
두 시합에 나갔어요
러시아 금을 따는 게 목표였죠
머리형 좀 봐
여?...어요
가져요, 더 있으니까
어렸군요, 16, 17살?
84년에도 도전하지 그랬어요?
그럴 걸 그랬군
실망할 준비가 안 됐었거든요
그들이에요!
이거 말 되네
'쫓기고 있는 와중에 불을 지피다'
걱정 말아요
다시 올 인간들이 아녜요
러시아 마피아는...
멋져!
이게 뭐냐?
한잔 할래요?
아뇨
크리스타
뭐라고요?
본명이 크리스타 몰도바죠
좋군요, 아주 예뻐요
축배 들고 싶은 일 있어요?
리차드죠?
리차드, 맞죠?
네, 어쩌다가 리츠와 딕이
합쳐져 디츠가 된 거예요
'리차드' 괜찮네요
얼마나 오래 떠나 있었죠?
수년이요
좀 줘요
병도 숨 좀 돌리게 해줘요
오빠랑 부모님도 계세요
강아지 탬보브도요
작년에 차에 치어
한쪽 다리를 잃었대요
안됐군요
불쌍한 강아지
지금은 강아지가 아니겠군요
그거 조심해요
으악!
뭐였죠?
벌레를 삼켰어요
별걸 다 삼키는
훈련을 받았죠
당신과 그냥
결혼할지도 몰라요
그게 뭐죠?
남성 본능의 일종이죠
아니, 셔츠 안에요
오! 그거...
당신의 금속 물건이죠
가지고 있었어요?
계속 가지고 있었어요?
내가 가족과 강아지에 대해
얘기하는 동안 당신은 내내...
중요한 것 같아서
미국인은 경솔하고 무례해
세상에
이게 정말이에요?
굉장해요
항공도인가요?
지난주에 착륙한
비행기 거죠
잘하면 현재 위치를
알 수 있어요
뭐가 그리 대단한 비행기죠?
비행기가 아니라...
그 안에 든 물건이죠?
그래요
최종 도착지점이
코치스 공항이에요
그런데 다음 행선지를
모른데요
한번 떠나면 영영 못 찾아요
어서 가요
거긴 공항묘지예요
6마일은 가야 해요
뛰면 한 시간 내로 도착해요
뛴다고?
준비운동도 없이?
찾았어?
아니! 코빼기도 안 보여
카르테냐한테 12시간
일찍 간다고 연락해
미쳤군
그녀는 경찰에 안 가
그냥 내일 밤
수송해 주자고
그녀를 과소평가 하지마
너보다 백 배 영리하니까
어서 가, 어서!
우리가 뭘 찾는 거요?
큰 비행기
다 크잖아
747 200-C 항공기
참 좋은 곳에다가 숨겼군
어딘가에 방사성 물질이
있는 건 아니겠지?
플래쉬나 줘요
뭐죠?
이게 맞아요
잘됐군
폭발물 장치가 있어요
위험한 거요?
썩은 음식 냄새가 나는군
진짜 죽은 시체들이네
또 뭐예요?
뭐가요?
죽은 승객들 때문에 언짢아요
말해 봐요
방사성 물질 맞죠?
방사성 물질 맞지?
더 이상 올 필요 없어요
오지 않는 게 낫겠어요
외부의 생식기가 영향을 받죠
뭐에 말입니까?
여기
이걸로 가려요
이게 뭐요?
물건의 방패로 쓰세요
왜 이래요?
왜라뇨? 장난이 아녜요
이걸로 가리고 여기 있어요
움직이지 말고
와...! 이것 봐라
움직이지 말랬죠?
걱정 말아요
내 커피 찾잔 방패가 있으니까
방사능이라고 한 적 없어요
당신의 추측이었죠
어머나! 어머나!
도로 둬요
난 10년간 러시아 금을
찾아 헤맸어요
메달이 아니어도 좋아요
이건 내 것도 당신 것도 아녜요
도로 놔요!
요며칠간 수고한거는?
설명 좀 해 봐요
이 금은 모스크바의
준비 금으로 향하고 있었죠
과거의 KGB는 비행기를
공중 납치해서 여기로 날랐죠
핑크워터가 바이어를 찾아서
현금으로 교환하는 게 임무였죠
약 6억 불 상당의 돈이죠
젠장! 일났군!
어서, 가자!
승객 여러분, 안녕하십니까?
저희 보잉 747기에는
몇개의 안전규칙이...
금을 점검하러 간다
블래드, 이리 와!
이쪽으로 가요, 어서!
블래드, 누군가가 안에 있어!
조종실에 가 봐!
조종사 탈출구
됐다
이제 뒤로 기대어 쉬시고
좋은 여행이 되십시오
FBI에 전화해요
돈 줘요
전화 있어요?
문쪽으로 곧장 가세요
2불을 잔돈으로 바꿔 주세요
원래 잔돈으로 잘 안 주는데...
고마워요
안녕하세요?
/ 안녕하쇼, 뭘 드릴까?
커피요
크림이나 설탕은?
블랙이오
곧 갑니다
여기요
즉석사진 2분 30초 완성
어떤 정부요원이 피닉스까지 가서
보고서를 작성하래요
파견요원은 없다고
피닉스로 가면 되잖소
놈들은 목적이 있어요
곧 금을 옮길 거라구요
다시 돌아가야 해요
잘못된 생각이오
난 안 가요
영웅이 되자는 게 아녜요
항로만 알면 돼요
생명과 결부됐어요, 제발
아까부터 계속 목숨 얘긴데
내 목숨도 며칠 간 위태로웠소
사업도 날리고
차도 날리고 FAA에선
당신이 죽인 줄 알아요
같이 잔 적은 없지만
날 완전히 녹초로 만들었소
그 금덩이는 모두 생필품을
사기 위한 거였어요!
러시아는 지금 어떤지 아세요?
붕괴 위기에 있다고요!
금 거래가 해결되면, 핑크워터와 일당이
쿠데타를 일으킬 거예요
그들은 스탈린 같은 살인마예요
수천 명이 죽게 된다고요!
내 가족 같은 사람들이요!
당신 가족 같은...
난 가족 얘기조차 의심스럽소
혹시 당신이 금을
가로채려는 건 아닐까 하고
그런 말을 하다니!
그리고 그 세 발 달린 개...
이름이 트라이파드였던가?
아까는 당신과 잘 줄 알고
말을 안 했지만
그것보다 더 그럴듯한
거짓말은 없었소?
그렇군요
내가 거짓말 했길 바라죠?
그럼 아무 일 안 해도 되니까
잘못을 내게 뒤집어 씌우는군
그들은 악당들이에요
러시아에서 무기 거래와
청부 살인을 한다고요!
그건 러시아고 여긴 아니오!
하지만 그들이 권력을 잡으면
냉전이 또 시작된다구요!
당신 나라에 더 많은 미사일이
쏴지길 바래요?
그걸 원하세요?
내 애국심을 건드리지 말아요
소용 없으니까
그럼 뭐가 소용 있죠?
당신은 감이 안 잡혀요
무엇을 위해 목숨을 걸겠어요?
정말 알고 싶군요
당신은 날 이용하고 있어
친구를 이용했듯이
그렇지 않아요
사실이죠?
내 걱정은 안중에도 없다고!
인정하세요!
처음엔 그랬지만...
그래요, 그때도 지금도
나중에도 그러겠지
내 지갑 줘요
내가 죽일 놈이죠?
데저트시로 가는 차편있오?
11시 40분, 피닉스 버스요
5불 50센트
디츠는 날 죽이지 않았다
야! 죽고 싶어?
수고했소
멋져요, 고맙습니다
천만에
내 차랑 똑같네
내버려둬! 싫어!
어서 들어가!
가만있어!
이봐요!
이름이 뭐죠?
나 말이오? 척이오
FAA 요원인 브로디요
보안관한테 1000kg의 헤로인을
실은 항공기가 있다고 전화해요
그들이 떠나려 하고 있소
증거가 있나요?
신분증 보여 줄까요?
/ 네
재판에서 보여 주지
무슨 재판?
이 일의 대가로
당신 자격증을 박탈할 때
카르테냐한테 말했어?
물론이지
다 잘됐어?
빠를수록 좋대
그 차는 뭐야?
캐딜락 알란테야, 노스스타
형으로 힘이 좋지, 더 안 만들어
단종된 미국의 수집대상품이지
비행기에다 싣고
날 귀찮게 하지 마
눈에 확 띌걸
뭘 하는 거요, 척?
개인 비밀번호를 입력 중이오
저런!
대기 중이요
시간 없어요
오른손을 드시오
왜요?
연방 비상사태요, 따라해요
나는 맹세하건데...
연방항공국의 규칙에 따르고
복종하겠습니다
규칙에 따르고 복종하겠습니다
다수를 위해 하나를!
/ 다수를 위해 하나를!
보좌관, 여분의 낙하산이 있나?
보좌관?
입사를 환영하오
인디안 영역의 강 이름이 뭐지?
샌 카를로스요?
얼마나 걸려?
10분 정도요, 왜요?
버릴 쓰레기가 있어서
좋아요
멈춰! 그만!
멈출 수 없어요
낮춰! 천천히! 낮춰!
뭘 하려구요?
날개로 기어갈 거야
안정되면 사인을 보낼게
그때 비행기를 뒤집으면
난 다리로 매달려 있을 테니
다시 뒤집으면
반대편에 앉게 돼
그 후, 비행기에 가까이 가면
내가 쉽게 옮겨탈 수 있지
알겠소?
미쳤소?
그런가 봐
천천히! 천천히!
준비됐어! 지금이야!
준비됐지, 척?
지금이야!
칠 조심해!
닥쳐!
내가 널 키웠어
널 찾아서 훈련시켰더니
그걸 나한테 써먹어!
크리스타
여기서 죽지 않아도 된다고
날 봐, 너도 우리 일행이야
누구에게 정보를 폭로했는지
말만 해
디츠 브로디에 대해서도 말하고
돈도 줄 수 있어
네 몫도 있다고
일행이 있어!
올라와!
트렁크에 넣어!
트렁크에 들어가!
어서!
뭐지?
복엽 비행기예요
디츠야
제길!
내 차에서 꺼져!
거기서 나와! 나와!
낙하산 내놔!
잘 가!
젠장!
열쇠!
으악! 어서!
디츠!
드디어 탠덤 점프를 해봤다!
유압이 떨어지고 있어
보조 연로로 바꿔!
어디 가요?
정신 나갔소?
내버려둬!
/ 뭐라구요?
내버려두라구!
난 낮잠이나 잘래요
지구를 구하거든 깨워 줘요
당신은 멋진 스파이예요
정말 용감했어요
그리고 너무 귀여워요
크리스타
멋지게 해냈지만
넌 또 다시 내 손아귀에 있지
디츠, 잘 봐
네게 보여 주는 거야
크리스타는 너보다 더 강했어
디츠
당신을 구해 줄게
이봐, 조! 로보캠!
이게 뭐게?
디츠로부터 온 엽서야
정말? 줘 봐
어서 읽어 봐
해냈대!
디츠한테 엽서가 왔어?
해냈구나!
리차드 브로디 씨
리차드 브로디 씨, 오십시오
이 메달을 외국인에게
수여하기는 처음입니다
대단히 고맙습니다
세상에...
여긴 버스도 안 다녀, 멍청아
낙하산을 많이 타다 보니
좀...
고맙습니다, 멋지군요
러시아 금메달이 어울리네요
믿기질 않네!
트라이포드구나?